666 - ZROBIĆ ODŚWIERZANIE WSZYSTKIEGO - NOWY SYSTEM (po załadowaniu danych po addroouter i przejscie do RIP nie wyswietla sie w RIP pomimo że należy)
777 - NAPRAWIĆ OSPF 

1 - Brak okienka Login
2 - Tylko główne okienko
3 - Dodać przycisk umożliwiający dodanie username i hasła, który bedzie użyty do ssh
4 - Jak rozwija się lista np. w OSPF aby zobaczyć areas, dodać ** w kolumnie No aby zaznaczyć aktualny poziom
DONE: 5 - Wybór pliku tylko z .jkal
6 - Po wyborze pliku dodanie okienka które pozyska hasło (klucz AES - 16znaków podstawowych ACSII) od urzytkkownika
7 - To samo do opcji Save as...
8 - Dodać opcję Save (Nie będzie pytać urzytkownika o gdzie zapisać plik, TYLKO zapyta o klucz jakim zapisać)
9 - Dodać obsłógę Ctrl+S do Save
DONE: 10 - Dodać klasę Project (zawiera: path, dict_devices, current_user, metody do zapisu/otwarcia projektu)
DONE: 11 - ZREFAKTORYZOWAC FRONTEDNT dla klasy Projekt
12 - Dodać przycisk w ALL SET enable password (wybór routerów i nadanie im hasła enable)
13 - Umożliwić dostęp do zmiennej user w okienkach zmiany/dodani usawien na router
14 - Nie dodaje rozszerzenia na koniec pliku i nie zwraca str tylko IO
15 - W OSPF Redystrybucja ciągle jest zaznaczone RIP (coś w GUI)
16 - nie modyfikujemy Autonomms system bo to wymaga postaienia całego bgp od nowa 
17 - Brak update source
18 - Potrzebuję informacji newtork i maske aby usunac staticroute
19 - edit bgp neighbor do zrobienia // threading.Thread(target=update_bgp_neighbor, args=(main_gui, router, user, ip, remoteAS, ebgpMultihop, nextHopSelf, shutdown, keepAliveTimer, holdTimeTimer)).start() // to do wstawienia 
20 - brak Networks w BGP // threading.Thread(target=add_bgp_networks, args=(main_gui, router, user, network_and_mask)).start()
                            threading.Thread(target=remove_bgp_networks, args=(main_gui, router, user, network_and_mask)).start() // to do wstawienia 
21 - W RIP nie podaje sie mask przy dawaniu network
22 - inna obsługa graficznego usuwania rzeczy z listy treeview 
23 - w rip add router potrzebna jest jeden network
24 - zapist pytać o sshpasword można o enable (w addrouter)
25 - zrobić odświerzanie ALL
26 - Nie wiem o co tu chodzi (odświerzenie danych) interface edit
27 - Nie wiem o co tu chodzi (odświerzenie danych) interface ospf edit
28 - brak pewnych pul w interface ospf edit
29 - remove ospf network brak pewnych danych
30 - Pzygotować okienko add AREA 
31 - Brak możliwości update AREA // threading.Thread(target=update_ospf_area, args=(main_gui, router, user, area, authentication_message_digest, area_type)).start() //
32 - Brak okienka EditOSPF // threading.Thread(target=update_ospf, args=(main_gui, router, user, router_id, auto_cost_reference_bandwidth, default_information_originate, default_metric_of_redistributed_routes, distance, maximum_paths, passive_interface_default)).start() //
33 - OSPFNetworksGUI wygląda na to że to okienko nie jest podpięte.



Zadania dla studentów:
ZADANIE1 (frontend):
Zrefaktoruj kod tak aby zrobić jedno uniwersalne okienko RedistributionGUI (zamiast BGPRedistributionGUI, OSPFRedistributionGUI i RIPRedistributionGUI) i móc je zaaplikować do wszystkich protokołów routingu.

ZADANIE2 (backend):
Stosując przyjętą w projekcie konwencję napisz odpowiednie funkcje umożliwiające obsłużenie dodania AREA w OSPF. Popatrz na ospf_area_add_gui.py aby zobaczyć jakie dane są zwracane z okienka. Prawidłowo rozwiązane zadanie powinno składać się z dopisanych funkcji w: frontend_backend_functions.py, universal_router_commands.py, commands.py oraz getting_ospf.py.     
